# Итоговая работа "Инспектор аэропортов"
В качестве дипломного проекта вам необходимо будет разработать MVP-версию приложения «Инспектор аэропортов». 

## Контекст 

Ваша фирма выиграла тендер на разработку приложения «Инспектор аэропортов», заказчиком которого является Росавиация. Приложение должно помочь пользователям покупать билеты, не заходя на сайты авиакомпаний, аэропортов и агрегаторов, тем самым сэкономить им время при планировании перелётов.

Команда аналитиков совместно с разработчиками и заказчиком составила спецификацию требований к MVP-версии ПО. Вас как лучшего разработчика в компании было решено привлечь к реализации этой версии, потому что вы способны за короткий срок сделать качественный продукт.

В роли заказчика и аналитика выступает руководитель вашей курсовой работы.

## Задание

Разработать MVP-версию приложения «Инспектор аэропортов» в соответствии со [спецификацией требований к ПО][1].

## Правила приёма работы

1. К проекту приложен документ (или ссылка на онлайн-документ), в котором приведена таблица из приложения Б спецификации требований. В таблице должен быть отмечен результат проверки (проверено или не проверено) выполнения приведённого требования, а также указаны функции приложения, которые реализуют это требование.
2. Отправлена ссылка на репозиторий с кодом курсового проекта.

## Критерии зачёта

1. В приложении реализованы все требования из спецификации требований.
2. Функционал работы с БД реализован в отдельном классе.
3. Диалоговые формы реализованы при помощи нового класса.
4. Приложение эргономично, все окна полностью скомпонованы.
5. Приложение работает стабильно. 

## Как задавать вопросы руководителю по курсовой работе
1. Если у вас возник вопрос, попробуйте сначала самостоятельно найти ответ в интернете или в материалах предыдущих занятий. Навык поиска информации пригодится вам в любой профессиональной деятельности. Если ответ не нашёлся — можно уточнить у преподавателя.
2. Если у вас набирается несколько вопросов, присылайте их в виде нумерованного списка. Так преподавателю будет проще отвечать на каждый из них.
3. Формулируйте свои вопросы чётко, дополняя их деталями. На сообщения «Ничего не работает», «Всё сломалось», «Получилось реализовать только часть функционала» преподаватель не сможет дать комментарии без дополнительных уточнений. Это затянет процесс получения ответа.
4. Постарайтесь набраться терпения в ожидании ответа. Преподаватели Нетологии — практикующие разработчики. Они не всегда могут ответить моментально, зато их практика даёт возможность делиться с вами не только теорией, но и ценным прикладным опытом.

[1]: https://docs.google.com/document/d/1LsB_fs6rb4DmTMfGfDIwe5anEAI9VL9y089s_B8fJf0/edit?usp=sharing 

Cсылка на используемую графику светофора:
<a href="https://ru.freepik.com/free-vector/set-of-traffic-lights-isolated_10602714.htm#query=%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D1%84%D0%BE%D1%80&position=2&from_view=keyword&track=sph">Изображение от macrovector</a> на Freepik
